SLF'de zaferin anahtarı
hikayeden geliyor.
Wethermon'un bir çeşit cyborg olduğunu
varsayıyordum,
bedenini Divinity'den gelen
teknolojiyle değiştirmişti...
Ama...
Onun sınıflandırması "ölümsüz canavar"!
Ölümsüzler için kutsal su kullanılır!
Hey, adam çığlık atıyor!
Bir Ana Duygu Yüklemek, Bölüm 3
Saha saldırısı mı geliyor?
Hayır...
Bu o animasyon değil.
Bingo!
Saha saldırısını iptal ettim!
Sanırım azizin özel suyuyla ıslanmaktan
hoşlanmadı.
Hey, bunu iğrenç hale getirmesen olur mu?
Aziz, SLF dünyasının idolü gibi.
Hey, Wethermon'a ne oluyor?
B-B-Beyler!
S-Sanırım o şey dönüşüm geçirdi!
Bu da neyin nesi?!
Bilmiyorum,
ama bahse varım Wethermon'la birleşmesini
de istemeyiz!
3. aşama için özel yeni bir form mu?
Ş-Şimdi ne yapacağız?!
Yeni bir form, yeni bir yaklaşım gerektirir.
Pencilgon, Katzo'ya yardım et!
Wethermon'un bedeni yavaşça
dağılmaya başladı.
1. ve 2. aşamalarda
10 dakika dayanmamız gerekiyordu.
Belki de 3. aşamada,
parçalanana kadar dayanmalıyız.
Bu, "zaman geçer" zafer koşulunu
neredeyse doğruluyor.
Şu ana kadarki gidişata bakılırsa,
bahsim 10 dakika daha—
Bu bizim son zaman sınırımız!
Bunu bana bırak.
10 dakika hayatta kalırım, sorun değil.
Pekala.
Sadece... fazla pervasız olma.
Destek olmaya geri dönene kadar,
bir ölüm senin için son olabilir.
Bunu sana bırakıyorum, Sunraku-kun.
Tabii ki.
Üzgünüm, Pencilgon.
O zaman limitine kadar dayanma olayını
söylediğinden beri,
düşünüp duruyorum...
Bunun neresi eğlenceli ki?
Otuz dakika boyunca sadece savunma yapılan
bir boss dövüşü...
Nasıl bir oyun olur bu?
Açıkça söylüyorum—
sıkıcılıkta zirve yapar.
Hikayeyi önceleyen oyun tasarımı mı?
Onlarca böyle oyun oynadım...
Kurgu ve oynanış dengesini tutturamayıp
"çöp oyun" damgası yiyenlerden.
Ama Shangri-La Frontier...
Sen zirve seviye bir oyun olmalısın!
Evet, tahmin etmiştim.
O kutsal su saldırısını görünce
aklıma geldi...
Şu anki haliyle,
hasar alabilir!
Baş Ekipman Değişti
Dikenli Savaş Miğferi [4A]
Kurgu ve oynanış arasında
kabul edilebilir bir uzlaşma...
O yirmi dakikaya dayanan her oyuncu
bir ödül alır...
Karşı saldırı sırası!
Miğferle savuşturulmak ilk kez mi
başına geliyor?
Ay Kılıcı (Dolunay)
equipped.
Ay Kılıcı (Hilal)
Dikenli Savaş Miğferi [4A]
equipped.
Quad Beetle malzemelerinden ürettiğim
yeni zırhı gösterme zamanı...
Dağılmadan önce seni
paramparça edeceğim...
Mezar Bekçisi Wethermon!
Epey havalı, değil mi?
Miğfer savurmayı bolca çalıştım.
"Miğferle savurmak da neymiş," mi diyorsun?
Çünkü kafanla savurursan...
ellerin serbest kalır!
Rüzgar Kesiği!
Kahretsin!
Bu sefer hasar verdi, değil mi?
Lanet olası bir kritik vurdum,
ama kılı bile kıpırdamadı...
Pencilgon kadar sert vurmadım,
ama yine de üzerine epey
para döktüm, anladın mı?
Şu açgözlü tavşan...
Ona ödediğim 80.000 mahniyi, senin suratını yere sürtmek için kullanacağım!
Vorpal Blade Tekniği...
Vorpal Blade Tekniği
Ayın Yansıması
Ayın Yansıması!
Arkana dikkat et, dostum.
Altına bomboş bakıyorsun!
Ayın Yansıması bir blöftü!
Asıl saldırı... işte burada!
Suikastçi Darbesi
Suikastçi Darbesi!
Oh, intikamımı almaya daha yeni başlıyorum!
Matkap Darbesi!
Matkap Darbesi
Eğer "bir kılıç ustasının sırtındaki yaralar en büyük utancıdır" diyorsan, üzgünüm...
Sana bol bol utanç yaşatmak üzereyim.
Nasıl oldu da kavga edeceğini biliyordum?
Orada deli gibi gülüyor!
Bu adam iyi mi?!
Sanırım gülme sesi devam ettiği sürece iyidir.
Sunraku-kun ne kadar ezik durumdaysa,
motivasyonu ve oyun becerisi o kadar artıyor.
Ama...
Eğer bu şeyi yerinde tutamazsak,
yine de kazanamayacağı bir savaşa dönüşecek.
Birkaç kez yumruk atmayı denedim,
ve artık hasar alacak gibi görünüyor!
Yine de hâlâ çok sert...
Tamam, bak.
Bu şeyi yenmek için boynumuzu riske atmaya değmez.
Hayatta kalıp Kirin'in dikkatini Sunraku-kun'dan uzaklaştırmak,
bize geçer not almak için yeterli.
Geçer not, tabii.
Ama...
Kırbaç Kuklası: Yılan!
Kırbaç Kuklası: Yılan
Not alacaksam, tam puan almayı tercih ederim!
Oikatzo
Bu ikisi, vallahi...
Kutsal Can Şifası
Tamam, belki de olmaz.
Hiç iz bırakmadım!
Kötü Güç
Bu da ne?
Kötü Güç.
Kullanıcının istatistiklerini
on beş dakika boyunca artırıyor!
Şu anki halinle bile,
seviye 99 seviyesinde
yeteneğe sahip olmanı sağlayacak!
Seviye 99 mu?!
Bu tanrı seviyesinde bir eşya!
Neden bu muhteşem şeyi daha önce çıkarmadın?!
Kullanmanın ciddi bir bedeli var.
Daha önce kullandım ve
oldukça zor bir süreçti...
Bedel mi?
İtiraf edeyim, bu tek taraflı
dövüşten ben de sıkıldım...
Mükemmel bir puan istediğini söylemiştin, değil mi?
Yani riskin farkında olduğuna eminim—
Bir bedel mi?
Bana uyar.
Seni hurdaya çevirip
kocaman bir A+ alacağım!
Ha? Neden her şey aniden
foto-negatife döndü?
Sanki işitme duyum da bulanıklaştı...
Muhtemelen koku ve tat
duyularını da bozuyordur!
Bu "bedel" mi?
Evet, biraz garip hissettiriyor,
ama beklediğim kadar kötü değil!
Aslında... asıl kötü kısmı bu değil.
Her otuz saniyede bir,
seviyen bir düşüyor.
Ha?
Ha? Seviyem düşüyor mu?!
B-Bu şey on beş dakika sürüyor!
Savaştan sonra da kalıcı mı olacak?!
Evet.
Ben de kullandım ve
hissettiğim kayıp duygusu çok gerçekti.
Eğer her otuz saniyede birse...
On beş dakikada... otuz seviye mi kaybederim?!
Yani savaş bittiğinde,
seviye 20'den başlamak zorunda kalacağım?!
Bunu neden daha önce söylemedin?!
Oikatzo
Ah, düştü...
Ben yiyemeden sen yedin!
Oh, kalan Skala puanlarımı kendi istatistiklerimi yükseltmek için kullanacağım!
Hey!
Yine de çiğnemen inanılmaz.
Biliyorum, oyunlardaki sadece bir flavor text şeyi,
ama onların neden yapıldığını öğrendim,
ve o zamandan beri midem kaldıramıyor...
Bana ne yedirdin sen?!
Tamam, şimdi küplere biniyorum!
Sen benim yumruk torbam olacaksın, aptal robot!
Kırmızı artı siyah kızıla dönüşür!
Kombo Ruh Yumruğu
Kombo Ruh Yumruğu: Alev Kızılı!
Alev Kızılı
Ve bufflarımı maksimuma çıkarıyorum...
Arthur Pencilgon
GÜÇ        ÇEVİKLİK     DAYANIKLILIK  STAMİNA
Hadi başlayalım, Katzo-kun!
Yakın dövüş!
İçine...
Çifte Darbe!
Çifte Darbe
Sağ yumruğumla bir haç şeklinde mühür oluşturuyorum...
Sonra sağ düz yumrukla vuruyorum!
Harika! Sonunda sendelemesini sağladın!
Görünüşe göre ilaç işe yaradı!
Şimdi dizini parçalayana kadar bıçaklayacağım!
Güneş Işığı Mızrağı!
Güneş Işığı Mızrağı
Hasar verdiğini biliyorum... ama tüm bu bufflara rağmen...
Hâlâ çatlatamıyorum bile?!
Pencilgon!
Offf...
Keşke sendeleme fazın ne zaman bittiğini daha net söyleseydin!
Sanırım burada bir ilerleme kaydetmek için istatistik artışlarından daha fazlasına ihtiyacımız var.
Zırhı en kalın görünen yer bel bölgesi.
Muhtemelen tüm önemli parçalar orada saklanıyor...
Ama nasıl açacağız şimdi bunu?
Tamam!
Sanırım kafa-savur-kesme kombinasyonunu çözdüm.
Sorun ne, adamım?!
Bu kadar mı moralsizsin
robosamurai kılıç tekniklerin bana işlemiyor diye?!
Bu Moonbladelerin yeteneklerime uygun olduğunu biliyordum.
Sunraku
Canım üçte birin altına düştüğünde aktive edebileceğim bir yeteneğim var—
Doruk Güçlendirme.
Doruk Güçlendirme
Aktive ettikten sonra beş dakika boyunca,
düşmanımla aramdaki seviye farkına oranla istatistiklerimi artırıyor.
Sunraku
Ama canım o kadar az ki,
Wethermon'un saldırılarını üçte bire ayarlamak mümkün değil.
Ama...
Moonbladelerin her saldırıda canımı törpüleyip iyileştirme yeteneği sayesinde,
bunu başarabilirim.
Ve bir şey daha...
Aç Kurt.
Aç Kurt
Sadece bir dakika sürüyor,
ama dayanıklılığımı tüketme pahasına,
gücümü, çevikliğimi ve canlılığımı artırıyor!
Yıldırım Yumruk!
İstatistik artışı, ne kadar az canın olduğuna ve "açlık" seviyene bağlı!
Sunraku
Bulut Yumruk!
SLF açlığını temsil eden bir göstergeye sahip.
Yemek yediğinde doluyor,
ve çok uzun süre aç kalırsan, dayanıklılık yenilenme hızını etkiliyor.
Doğal olarak, bunu da mikro düzeyde yönettim!
Tam olması gereken açlık seviyesindeyim!
Bu yetenekleri doğru şekilde birleştirirsem, kazanabileceğimi biliyorum!
Kılıcı belinde.
Bir Rüzgar Kesisi daha mı?!
Savurma Koruma ile kafa-savurma yaparak bloklayacağım!
İşte geliyor!
Savur!
Ha?
Ne oluyor... Kesme nerede?
A...
Alice.
Gördüğün gibi, tuhaf bir tip.
Yaşayan bir ceset,
kendini bile sonlandıramıyor.
Bu yüzden, Mezar Bekçisi Wethermon'la yüzleşirken,
bunu sana emanet etmek istiyorum.
Alice.
Alice?
A...lice...
Kimlik anahtarı...
parçası.
Alice... hala... biliniyor mu?
Bu bir beceri büyüsü değil.
Sonsuzluk boyunca...
Konuşuyor mu?
Burada çürüyerek... yattım...
Onların kaderini... göremedim...
Makine tarafından canlandırılan bir ceset sanmıştım,
ama belki de değil?
Evet...
sınır... kuruldu...
"Onlar"? "Sınır"?
Şimdi bana cidden hikaye anlatıyorlar mı ya ?!
Savaşalım... İkinci Plan'ın Çocuğu.
Tüm nöronlarımı seni yenmeye odakladım.
Başka bir şey düşündürme beni.
Eğer yeminime... karşı gelmeye niyetin varsa...
O zaman ezil
Açık Gökyüzü Fethi
Açık Gökyüzü Fethi.
Sanırım sonunda ciddileşiyor!
Harika! Hadi bakalım!
Rüzgar Kesme.
Belki stratejini değiştirirsin diye düşünmüştüm,
ama standart bir Rüzgar Kesme—
Gök Gürültüsü.
Arada bir saniye bile yok mu?!
Acelen ne, Wethermon?!
Bulut Yumruğu.
Dalga mı geçiyorsun?!
Şimşekler daha durmadı bile!
Delice saldırıyor resmen,
arasında neredeyse hiç bekleme süresi olmadan...
Tidal Rush!
Bunu kılıcın eldeyken de yapabiliyorsun ha?!
Wind Slash.
Kafaya mı?
Gövdeye mi?!
Wind Slash.
Bacaklara mı?!
Tamam, şimdi anladım!
Bekleme süresi olmadan saldırı spam'layabiliyorsun!
Recast Time
= Bir beceriyi yeniden kullanmadan önce gereken süre
Bu gerçekten saçma!
Her hamleyi önceden görmem mi gerekiyor?
Bu fazlasıyla bozuk bir oyun dengesi gibi...
Ne yapacağı belli olmuyor ki?!
Pyroclastic Wyrm.
Yeni bir hareket mi, şimdi?!
Siyah bulutlar?
Ash Blizzard!
Kombine bir saldırı mı?!
N’oluyor adamım?
İlk vuruşta beni alt edemezsen,
şansını kaybedersin!
Parry Protect                           Skate Foot
Yine de, ne fazla dayanacak gücüm
ne de kaçacak enerjim kaldı...
Bu arka arkaya saldırılar böyle devam ederse...
Öyleyse gelsin!
Tamamen cesaretimle dayanacağım!
Beni yenmek için bundan daha fazlası gerek!
Ve aklımda birkaç fikir var—
Eşya Kullan
Rebirth Tearjewel
Divine Lifesalve
Potion
High Potion
Clear Sky Conquest.
Yeniden doğuş döngüsüyle
ve bir veda hediyesiyle,
Çok hızlı!
Zaten olabildiğince hızlı koşuyorum!
Nihai sonu getiriyorum.
Bu da ne? Bacaklarım—
"Berrak gökyüzü" dönüşümüyle,
Bu onun diğer hareketlerine hiç benzemiyor.
En nihai darbeyi ben indiririm.
Bunu alnımın karşılaması gerekecek!
Ne olursa olsun, bu kaskla savuşturacağım!
darbe.
Ejderhaları bile bölebilen o...
Gök Aydınlığı
Gök Aydınlığı!
Bu da neydi böyle?
"Gök Aydınlığı" dedi sanırım...
Ama bu hareket çok acımasız.
Yetişecek mi?!
Bekle!
Ama dediğim gibi...
Yeniden Doğuş Gözyaşı
Beni yenmek için bundan daha fazlası gerek!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Aşık Bir Kız İçin Gün Erken Başlar
Mini!
SLF Tiyatrosu
Aşık bir kız için gün erken başlar.
Bu saatte neden ayaktasın?
Ş-Şey, yani... aslında...
B-Beraber okula yürüsek... belki güzel olur diye düşündüm...
En sıradan günlerde bile,
en önemsiz şeyler gördüğün manzarayı değiştirebilir.
Aşık bir kız olarak, Rei Saiga'nın bakışları odaklanmış durumda.
Ş-Şey, Hizutome-kun'un okula geldiği yolu biliyorum da...
Bunu nasıl öğrendin?
T-Tamamen tesadüf oldu!
Öyle bir mucize eseri oldu ki,
gezegenler öyle bir dizildi ki Hizutome-kun'u görebildim...
Sonra, bir dizi tesadüf
beni birkaç kez bu yoldan geçmeye yöneltti...
Ve o kadar çok oldu ki
birkaç farklı sefer Hizutome-kun'u görebildim...
Ve o tesadüfi karşılaşmalardan, tesadüfen...
Yani, gerçekten de tesadüfen
bu yoldan sık geçtiğini fark ettim...
Yani, kesinlikle bilerek yapmadım.
Sadece küçük bir merak...
Şey, "merak" demek biraz kaba oldu sanırım...
Unutun söylediğimi.
Yani, elimdeki tüm bilgileri birleştirince
az çok anlamış oldum...
Yani, gerçekten bilerek değildi!
Ciddiyim!
Ama sonunda, Hizutome-kun'un nerede
yaşadığını biraz öğrendim...
Şey, yani...
Kızıl bir ateşin gücüyle konuşmaya devam ederken,
sesinde bir utangaçlık ve tuhaf bir umut hissi vardır.
Evde kısa bir kahvaltının ardından,
Rei Saiga Hanım bir köşeye varır.
Ama gözleri kararsız ve tereddüt doludur.
Ne yapıyorsun?
Şey... yani, işte...
Belki ben... bilirsin ya...
yeterince cesaret edemeyebilirim...
Pembeye—hayır, kıpkırmızı—dönmüş yanağına dokunarak,
Rei Saiga Hanım köşeyi gözler.
Hizutome-kun genellikle saat sekiz ile
on geçe arası buradan geçer.
Bazen yirmi geçe de koşarak geliyor ama...
O-O o!
Aşk — cesarete güç veren şey işte budur.
Rei Saiga Hanım duvarın arkasına saklanır,
ama lise öğrencisi önünden geçerken,
elini uzatır ve konuşur...
Yani, tam ona bir şey söyleyecekken,
yanında koşan bir ortaokullu kız görmüşsün,
ve saklanmışsın?
Muhtemelen kız kardeşiydi, biliyorsun.
Evet, muhtemelen...
Böyle giderse, onunla konuşamadan mezun olacaksın!